おお～ッ おお～ッ！
好快 会通向哪里呢？
うわッ 速ッ どこまで潜るんだ？
うわ～ッ お～ッ！
好厉害 竟然一晚上就造好了这些
すげえな よく こんなの一晩で
此地的雷达探测如果探测到了敌人
ここのﾚｰﾀﾞｰで敵を感知したら
就可以用这边的空间跳跃仓
こちらの空間跳躍カタパルトで
无论是巴西还是青森都可以瞬间到达
瞬時に ブラジルにでも 青森にでも出撃できます
战斗实况 则是利用了卫星系统
戦闘の様子は 衛星システムを利用して
从这台多功能显示屏上进行实时追踪
このマルチモニターで 常時 追跡できますし
如有需要战力强化与整备
戦力強化や整備の必要が生じたら
这边的维护仓可以进行实时调配
こちらのﾒﾝﾃﾅﾝｽﾌﾞｰｽで 即時 対応可能です
看起来很可靠的支援呢
頼もしいバックアップだな
既然越来越完善了 那个罪恶终焉的组织到底有多少人？
ねえ なんがどんどん本格的になってるけど ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙは どれくらいいるの？
10万也许100万… 数量尚不明确
10万か100万か… 総数は不明です
总二一个人要打那么多？
はあッ？ 総二 一人でそんなに 戦わなくちゃいけないの？
算了算了 还有其他可以一起战斗的伙伴吗？
まあまあ 他に戦える人はいないの？
适任者已经找到了
適格者は判明しています
空想装甲我这里也还有一套…
ﾃｲﾙｷﾞｱも あと１つだけあるのですが…
什么嘛 那去拜托她一起战斗不就行了吗
なによっ じゃあ その人にも頼めばいいじゃない
话是这么说…
うん それが…
只是她的行为太过暴力 如同恶魔一般…
暴力に染まりきった 悪魔のような人間でして…
不太想交给她
とてもテイルギアは渡せません
这样啊… 既然是适任者
まあ… 適格者ってことは
那就具有双马尾的属性咯？ 可却是恶人般的存在实在惋惜
ツインテール属性の持ち主だろ？ なのに悪党なんて悲しいな
说什么呢 你也多少担心下自己啊！
じゃなくて ちょっとは 自分のこと心配しなさいよ！
没事的 战斗的话 我已经可以适应了
大丈夫 戦いには それなりに慣れてきたからさ
(非常サイレン)
幕张探测到埃雷梅力昂的反应
幕張にエレメリアン反応です
很好 出动了！
よっしゃ 出動だ！
马尾模式 启动！
テイルオン！
♬～
时间轴：装死的小迷@RS 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
之后不久 我就开始有点后悔了
それからほどなくして 俺は ちょっとだけ後悔することになる
那些家伙每天规律性的
やつらは律儀に毎日
出现在世界各地
しかも 世界各地に出やがった
红马尾也因此在全世界越来越受瞩目…
当然のようにﾃｲﾙﾚｯﾄﾞの注目度も 世界ﾚﾍﾞﾙで ぐんぐん上がって…
双马尾是我的生命 我的全部 红马尾最棒了！
(英語で)(歓声と拍手)
太棒了
素晴らしい
如果我也成为那样的女英雄该多好啊
私も こんなﾋﾛｲﾝになれたら どんなに素敵でしょう
尊
あッ 尊
我记得本校有个申请双马尾部的社团意向对吧
確か ツインテール部の新設願が 出ていましたね
是的 可是其活动内容不明所以
はい しかし活動内容が不明であり
也没有担当的顾问 会被回绝的可能性很大
顧問の適任者もいないという 理由で却下が濃厚です
顾问吗…
顧問ですか…
真可爱 可以叫您一声大姐姐吗
素敵です お姉様と呼ばせてください
小红马尾怎么看都是妹妹吧
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞちゃんは妹に決まってる
一起来玩换装游戏吧～
一緒に着替えごっこするのよ～
已经可以了吧 让我走吧
もう いいだろ 行かせてくれよ
已经够了 快关掉吧！
うが～ッ！ もうヤダ 切らせてくれ！
还不够 用你的眼睛好好看看
ダメよ その目でちゃんと見なさい
被陌生的女人用胸部袭击 那一脸的暗爽
知らない女のおっぱいに 顔をうずめて喜んでるって
你有什么好说的？
どういうこと？
才没暗爽啊 身高问题被抱住才会变成那副模样的
喜んでねえよ 身長差で抱きつかれると そうなるんだよ
警方目前正在着手调查
警察は大人気となっている
这位人气高涨的少女…
この少女に関する情報を 求めていく方針で…
多管闲事！快去调查罪恶终焉啊！
ほっとけよ！ ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙの方を調べろ！
总二大人
総二様 総二様 総二様
快来看 红马尾的情报博客
見てください テイルレッドたんの まとめブログや
粉丝开设的专题网站
ファンサイトに考察ページ
网络上关于你的话题也是火热朝天
ネットも この話題で持ちきりです
海外还有专门的翻译网站
海外にも 翻訳ページがあるんですよ
为什么！别这么热衷女性化的我啊！
なぜだ！ 女になった俺を 祭り上げるな～ッ！
什么事 你为什么说总二怪怪的
何なのよ 総二が怪しいって
你只要看下去就知道了
ふふッ まあ見れば分かりますよ
这是什么？
えッ 何これ？
其实总二他呢
実は総二様がですね
有问过我变身后可不可以脱下战斗服
変身後にパーツを外せるか 聞いてきたんです
还一副扭扭捏捏的样子
モジモジしながら
难道说… 如你所想
それって… そうです
总二大人终于开始对女孩子的身体感兴趣了
ついに総二様も 女体に興味を お持ちになったんです
真的？
マジで？
马尾模式 启动
テイルオン
终于下定决心变成红马尾了
お～ッ 意を決して テイルレッドになられました
好戏开始了 怎么办
いよいよですよ どうしよう
想看又不想看呢…
見たいような 見たくないような…
总二 你来真的？
総二 マジなの？
女孩子的胸部…
女の子の胸って… あッ
原来是这种感觉…
こんなふうなんだ…
那里又是…
あそこは…
停下来 总二！ 不可以那样…
ダメよ 総二！ そんな…
朵艾儿 现在是什么情况？
トゥアール どうなってる？
现在他正要把手指摸向重要的部位…
今まさに 大事なところに指を…
えッ？
直接触摸自己的双马尾
直接触る 自分のツインテール
这种尽情享受的感觉让人欲罢不能啊…
この感触を楽しみ放題なんて…
总二…
総二… うんッ？
真遗憾～ 你的双马尾
お気の毒です～ッ このツインテールは
已经注定要被抛弃了
もはや完全に見放される運命
你说什么？
何ですって？
揍飞你 这是什么东西？
フットバース 何よ これ？
为了从你这暴君手中保护柔弱的少女
暴君から かよわき乙女を守る
而开发的反爱香系统1号产品 揍飞爱香号
アンチアイカシステム１号 アイカフットバース
ふ～ん
被揍飞了
フットバサレーノ
早上好
おはよう
你怎么了 朵艾儿？
どうしたんだ トゥアール？
无须在意 我终于了解到
お気になさらず いかに進んだ科学でも
无论科学有多么发达 在野蛮的怪物面前始终是徒劳的
野蛮な怪物の前では 無力であると悟りました
小总 今天学校放假
うん？ 総ちゃん 今日は学校ないんだから
你要好好陪陪朵艾儿喔
ﾄｩｱｰﾙちゃんを 優しくいたわってあげなさい
万分感谢 母亲大人
ありがとうございます お母様
那么现在我们脱光衣服去床上吧… 给我等一下
では ベッドの中で衣服なしで… ちょっと待って
(レーダーが反応する)
大家早上好
おはようございま～す
爱香也别发呆了
愛香ちゃんも うかうかしてないで
ああッ
对了 请使用空想装甲里的属性玉变换功能吧
そうだ ﾃｲﾙｷﾞｱの装備 ｴﾚﾒﾘｰｼｮﾝを使ってください
属性玉变换功能？
エレメリーション？
它可以将迄今为止入手的属性玉用于战斗中
これまでに手に入れたオーブの属性力を使うんです
感谢你的建议 可我是一名双马尾战士
ありがたいけど 俺はツインテールの戦士だ
可以的话 我想用双马尾的力量来战斗
できるかぎり ツインテールの力で戦いたい
你说的对 我知道了
そうですね 分かりました
马尾模式 启动！
テイルオン！
奇怪？ 没有敌人袭击啊
あれッ 誰も襲われてない
红马尾
あ～ッ テイルレッド
我是罪恶魔狐 终于和你见面了
私はフォクスギルディ やっと お会いできましたね
我可是没日没夜为了你们这群死都死不完的敌人忙里忙外
こっちは毎日毎日 入れ代わり 立ち代わり来られてるから
好不容易今天打算休息一下的
今日ぐらい休みたかったけどな
为了被你打倒的无数同胞们
その同胞達は ことごとく あなたに倒された
我今天特地来此将你击败
故に私は あなたを おとすためだけに来ました
开玩笑！ 看我一下就解决你！
ふざけんな！ 一気に片づけてやるぜ！
飘动摇曳的美丽缎带 简直动人心弦
弾むように揺れる素敵なリボンだ 心がとろけますよ
你难道是缎带属性？
お前 リボン属性か？
正是 那把将我的强大同胞打倒的剑
そのとおり 屈強な同胞達を倒した剣が
竟然来自于那对缎带
リボンより 生まれいでしものだったとは
这简直是命运的安排啊！
運命を感じます はあ～ッ！
这是什么东西！
何だ こんなもん えッ！
太美丽了 果然美少女还是要配上缎带才行
素敵ですよ やはり 美少女にはリボンが似合う
快来把你的一切奉献给我吧
私に全てを捧げてくれるのですね
别说这种让人作呕的话！
気色悪いこと言うな！
不 你会的
いいえ 捧げてもらいます
你做什么？
何したんだ？
如此的动人心弦…
おおッ これほどのものとは…
はあ～ッ
这家伙在做什么？ 别大意 总二大人
何してんの？ こいつ 油断してはいけません 総二様
朵艾儿 快趁现在砍了他
トゥアール 今のうちに斬っちゃうべきです
让我的爱化成结晶吧！
結晶せよ 我が愛！
双马尾？
うわッ ツインテール？
而且…还是我本人？
それって… 俺か？
缎带就是用来系的
リボンとは結ぶもの
特别是系在双马尾上的缎带 简直是独一无二的存在
特にツインテールを引き立たせる 無二の存在
你那神圣的双马尾属性
あなたの その神々しきツインテール属性
恕我僭越 现在已经和我的属性力融为一体了
せん越ながら 私の属性力にて 結ばせていただきました
难道复制了我的能力？
俺の力をコピーしたのか？
怎么会 这只是一个人偶
まさか ただの人形です
没有罪恶魔蜥的人偶属性
リザドギルディのような ドール属性を持たぬ私では
我是无法控制她的
自ら動かすこともできません
但从外表来看已经十分完美了不是吗？
ですが 外見だけは見事なものでしょう？
快住手！
ひい～ッ やめろ！
鸡皮疙瘩都起来了！
鳥肌が立つ！
好烫呀！
アハハッ あちゅ～い！
えッ？
停下停下 不可以乱跑 身子还没擦干呢
これこれ 走ってはいけませんよ 体を拭き終わってないのですから
这样会感冒的哦
湯冷めしてしまいますよ
是我的错觉吗？
目の錯覚か？
人偶的我 怎么好像一丝不挂…
人形の俺が やけに肌色多めだったような…
快住手！
やめろ～ッ！
好恶心
うえ～ッ キモい
总二 那种家伙赶快解决掉啊
総二 そんなやつ とっとと やっつけちゃいなよ
没错 总二大人 不用在意那假冒的红马尾
そうです 総二様 まがいもののテイルレッドは
直接砸烂就可以了！
構わず 粉々にしてしまえばいいんです！
是呢 你说的对…
そうか そうだよな…
那么 看我一下搞定它！
よっしゃ 一気に破壊してやるぜ！
怎么了？ 现在可是大好时机啊！
どうしたの？ 今がチャンスよ！
不行啊 办不到！ 就算是假冒的
ダメだ できねえ！ たとえ まがいものであれ
要毁掉那对双马尾…
ツインテールを壊すなんて…
我办不到！
できねえ！
难道不对吗
だって そうだろ
即使是多么邪恶的存在
どれだけ悪意に満ちたものでも
双马尾本身是无罪的啊
ツインテールそのものに 罪は ねえんだ
总二大人…
総二様…
你是笨蛋吗！
アホか～ッ！
果然你才是货真价实的双马尾
やはり あなたは本物だ 何ッ？
什么？
何ッ？
即使是人偶 也不舍得破坏它那对双马尾
ただの人形であっても ﾂｲﾝﾃｰﾙを破壊できない
这才是真正的爱
それこそが 真の愛
最强的双马尾拥有者的证明
最強のツインテール属性を 持つ者の証し
我该怎么办…
俺は どうすりゃいいんだ…
来和我玩游戏吧
ふッ 私と戯れなさい
ふふふふッ
えッ？
怎么回事…
一体どういう…
好可爱的礼物啊
うわ～ッ！ かわいいプレゼントですね
我会好好对待你的 住手！
優しくしてあげますよ やめろ～ッ！
我说 就不能做点什么吗 就算你这么说…
ちょっと どうにかなんないの どうにかと言われましても…
送他几发导弹或者下诅咒什么的
ミサイルぶち込むとか 呪い殺すとか
这么发展下去 女儿身的她可是会被糟蹋的
このままじゃ 女の子として とんでもないことされるよ
有点想看呢…
ちょっと見たいかも… ああん？
说笑的 说笑的
嘘です 嘘です
事已至此 只能使用最终手段了
こうなったら 究極の決断を するしかありませんね
什么手段？ 爱香大人 请你变身吧
何？ 愛香さん 変身してください
我知道了 变身是吧…
分かった 変身…
办得到吗？ 是的
ええッ できるの？ はい
其实爱香大人和总二大人一样
実は愛香さんは この世界で
具有空想装甲驾御能力的适任者
総二様と 並んで ﾃｲﾙｷﾞｱの能力を引き出せる適格者なんです あッ
等等 你之前不是有说过那适任者行为暴力如同恶魔一般？
ちょっと待って 適格者は 暴力的で悪魔みたいなやつって言ってなかった？
事実ですか…
事实就是如此啊…
这是开玩笑的时候吗？ 对不起
ふざけてる場合？ すみません
其实我是不想让爱香大人身陷险境
本当は愛香さんを危険に 巻き込みたくなかったんです
虽然你在这区区数日里多次让我差点魂归天国
わずか数日で 何度も殺される ような目に遭わされましたけど
但也是我在这个世界认识的最重要的朋友
この世界でできた 大切な友達ですから
朵艾儿
トゥアール
那你真正的想法呢？
ホントの理由は？
其实呢 之后是打算用维护空想装甲等等类似的理由
いや～ッ 実は あとからテイルギアを維持するためには
假装把生物数据输入到总二大人身体时
私の生体データを 総二様の体内に取り込む必要が あるのですとか
对总二大人做些下流色色的事情…
それっぽい嘘をついて いかがわしい行為にふけろうと…
但是如果把空想装甲交给爱香大人的话
でも 愛香さんにもテイルギアを 渡したら
为了掩饰不也要对爱香大人的身体做相同的事情了么…
つじつま合わせのために 愛香さんとも体を 重ねなければならなくなるじゃないですが…
你这大变态！
このド変態女が！
为什么老是想一些下流的事情！
何で いつもエロいことばっか 考えてんのよ！
雌性对雄性发情有什么不对！
メスがオスに発情して 何が悪いんですか！
再怎么直白也要有个底线！
開き直るにしても言葉を選べ！
我还是把我真正的想法告诉你吧
ホントに ホントのことを言いましょう
给你最后的机会
これが最後だからね
其实这套空想装甲是给巨乳身材用的
実は巨乳用のテイルギアなので
尺寸完全不合实在拿不出手啊！
デザイン的に 全く似合わないのがお気の毒で！
要你…
それは…
多管闲事～！
余計な お世話じゃ～ッ！
我不介意 即使是尺寸不合的巨乳用空想装甲
私は構わない 巨乳用の テイルギアで似合わなくたって
只要能救总二就行了！
総二の命には かえられないもん！
爱香大人你是我最重要的朋友这句话是真心的
愛香さん 大切な友達と言ったのは嘘じゃありません
何よ それ
说这个做什么
说是保护这个世界 根本原因也只是为了我的复仇而已
この世界を守るためとはいえ これは私の復讐です
强硬的让毫无关系的总二大人战斗已经让我十分愧疚了
直接関係のない総二様に戦いを 強いるだけでも胸が苦しいのに
如果再牵连到爱香大人
愛香さんを戦いに赴かせたら
总二大人一定会很恨我吧
総二様は 私をお恨みになるでしょう
我也是双马尾 早晚会是他们的目标
私だってツインテールなのよ あいつらの標的でしょ
就算为了自己的安全也要去战斗不是吗
なら 自分から戦える方が 安全じゃない
虽然我无法像总二那样为了他人无私奉献…
私は総二ほど親身になって 他人を守れないけど…
戴上手镯以后就无法回头了
ブレスをつけたら もう 後戻りできませんよ
我已经不是小孩子了 朵艾儿
私は自分の決断に 責任が持てないほど
自己决定的事情由我自己承担
子供じゃないわよ トゥアール
爱香大人 请答应我
愛香さん 約束してください
无论如何 无论如何…
何があっても 何があっても…
总二大人的初夜请一定要交给我
総二様の初めての女になるのは 私に任せると
没时间了
おい！ 時間がありません
别磨蹭 快答应了吧 不然的话我就不给你了
いいから ｢うん｣と言ってください でなければ これは渡しませんよ
还是说将要成为正义女英雄的你
それとも 今から正義のヒロインに なろうという方が
要对我诉诸武力硬抢吗…
まさか 私を力ずくて はっ倒して 奪っていくなんてこと…
等着我 总二
待ってて 総二
马尾模式 启动！
テイルオン！
住手啊！
ううッ やめろ！ ふふふふ…
到此为止了！
そこまでよ！ うん？
蓝色的空想装甲？
青いテイルギア？
那身蓝色装甲…
おおッ あの青い鎧は…
难道是那时候的战士吗…
まさか あのときの戦士が…
你又是哪位？
誰ですか？ あなたは
我是和红马尾一同战斗的双马尾搭档
テイルレッドと共に戦う ツインテールの双璧をなす者
蓝马尾！
テイルブルーよ！
爱香…
愛香…
罪恶魔狐 只要有我在 就不会让你对红马尾肆意妄为了
ﾌｫｸｽｷﾞﾙﾃﾞｨ 私が来たからには ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞを好きにはさせない
觉悟吧
覚悟しなさい ﾌｵｯﾌｵｯﾌｵｯ
你也有属于你的一对华丽双马尾呢
あなたはあなたで素晴らしい ツインテールの持ち主だ
让我给你系上最合衬的缎带吧
最も似合うリボンを授けましょう
小看我你可是会吃亏的
私の力を あなどってもらっては困ります
束手就擒的系上这缎带…
ちょっとやそっとでは 私のリボンは…
真遗憾
え～ッ！ 残念だったね
我可不是束手就擒的人
ちょっとやそっとじゃないから 私
确实有着一身蛮力呢
ふッ 確かに なみなみならぬ力を 持っていますね
可是你舍得毁掉这个人偶吗…
しかし それ故に このドールは破壊できない…
え～ッ！
谢谢了 蓝马尾
ありがとう テイルブルー
怎么会 竟然毫不犹豫的毁掉了
バカな 何のためらいもなく 破壊するなんて
它可是照着你最重要的伙伴的模样精心做出来的
あなたの大切な仲間を そっくり そのまま模したものですよ
那又如何？就算做的多么逼真 假冒就是假冒的
それが何？ どんなに似てたって ニセモノはニセモノ
我最重要的伙伴可是这个世界…
私の大切な仲間は世界に…
不对 整个宇宙独一无二的存在！蓝马尾…
いいえ 全宇宙に ただ一人よ！ ブルー…
可恶 那么…
おのれッ ならば…
你既然要用缎带
そっちがリボンで くるなら
属性玉转换！
エレメリーション！
这可是罪恶魔龟的运动短裤属性
タトルギルディのブルマ属性よ
能力是重力操纵！
重力を操れるんだって！
可恶！
くそ～ッ！
接着再来 反重力！
続けて食らえ 反重力！
我的缎带啊 快回来！
うおッ 私のリボン カムバック！
终结一击 沧波战戟！
とどめよ ウェイブランス！
おおッ
战斗方面我虽然是新手…
戦いは新参でもね おおッ…
但要说到双马尾 论辈分你还差得远呢！
ツインテールは 私の方が大先輩なんだから！
最后再让我看一看…
最後に夢を…
你又不穿衣服 这样会感冒的…
また 服を着ないで 風邪をひいてしまいま…
原来如此 缎带还有这种用法…
なるほど リボンにそんな使い方が…
あっはははは…
是红马尾 在那边
いた ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞだ
我是从今天开始参战的蓝马尾
あッ 今日から参戦しました テイルブルーです
我们就此名为「Twintails」组合 请多指教
２人揃って ツインテイルズ ってことで よろしくね
うんッ？
这个挺好用的！
うわ～ッ これ使える！
对不起 都怪我太没用了…
ごめん 俺が頼りないから…
你别误会了 我是以自己的意愿才决定变身的
勘違いしないで 自分でやるって 決めて変身したんだから
红马尾！
レッド！
好好玩！
気持ちいい！
这算什么 这算什么啊！
何なのよ 何なのよ これ！
看看其他电视台怎么说吧？
他の放送局は どうでしょうかね？ ぷぷぷッ
特别节目 昨天红马尾依旧魅力四射
特集です 昨日もまた テイルレッドは魅力的でした
是的 SNS上面也都留言说
涙目で頑張っている姿が
那副挥泪不屈的身姿真是即勇敢又可爱
けなげで かわいいという 書き込みがSNSなどに殺到しました
真的是非常可爱呢
本当に かわいかったですね
另一方面 突然出现的蓝色战士又是何方神圣？
一方 突然現れた この青い存在は何者なのか？
虽然外形和红马尾很像
姿はよく似ていますが
这也可能是为了出名而去模仿红马尾的恶劣人物
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞを模して目立とうとした 悪質な存在の可能性もあり
让我们开始担心起红马尾今后的人身安危了
今後 テイルレッドに 危害が及ばないか懸念されます
ぷぷぷッ
为什么会变成这样！
何で どういうことよ！
你们别这样…
２人とも ちょっ…
♬～
ムッとすることはあったけど 属性力ってすごい 空まで飛べる
ｵｰﾌﾞを装填することで無限に効果を 引き出せるのがｴﾚﾒﾘｰｼｮﾝです
まだまだ色んな技が出ますよ よ～し ガンガンいくよ 総二
おうッ！ 次回は私達の初めての共同作業
えッ？ そうですね 美少女と野獣のね
こら～ッ 野獣って誰のことじゃ ボケ！
次回…